(ばいきんまん) ふわあ～
おれさま たいくつ～
なんか おもしろいこと ないかな？
んん？
な… なんだ なんだ
あれは！
(こどもたち) ベレちゃ～ん
(ベレちゃん)
ベレベレベレ～ ベレ！
ボンジュール
こんにちは みんな！
(こどもたち)
こんにちは
ベレちゃん
(ウサこ)
また すてきな
えをかいて
(カバお)
はいは～い
ぼくね アンパンマンの えがいいな～
(ピョンきち) ぼくも！
(ウサこ) わたしも！
(ちびぞう)
アンパンマンが ばいきんまんを――
やっつけてるとこが いいぞう
(ふたり) アーンパンチ！
ウィ ウィ　オーケー！
♪ あかい ベレーが とんできた
♪ (とんできた)
♪ それに てがはえ あしがはえ
♪ (あしがはえ)
♪ ふしぎな ことも とびだした
♪ (とびだした)
♪ あたし おえかきベレちゃんよ
♪ (ベレちゃんよ)
♪ どんなものでも すぐかける
♪ (すぐかける)
♪ なにができるか おたのしみ
♪ (おたのしみ)
♪ どんなものでも すぐかける
♪ (すぐかける)
♪ なにができるか おたのしみ
♪ (おたのしみ)
(こどもたち) うわあ～
(ちびぞう) すごいぞう
(カバお) うん！
(ピョンきち･ウサこ)
ありがとう ベレちゃん
(ベレ) ウィ　どういたしまして
(カバお)
だけど ほんと かっこいいよね――
アンパンマンは
(ちびぞう) ばいきんまんは
ほ～んと かっこわるいぞう
(こどもたち) アハハハッ
うう～
ランララン ランララン♪
ウフフフ　よかったベレー
みーんなハッピー
ベレちゃんもハッピー
しあわせ～
ああっ
あ～
(ばいきんまん) つかまえた～っと
(ベレ) ああ～
わあっ
んん？
さあ かけ！ それ かけ！
すぐに かけ！
アンパンマンを
ギッタンギッタンにやっつけてる――
おもいっきり つよい おれさまを
かけ！
ノンノン ダ～メ！
そんな え ヤダ ベレー
なに～
はは～ん　ほんとは
うまく かけないんだろう
ベレー？
じしんがないんだ
ノンノン ノーン
ベレちゃんに かけない えは
ないベレー
ベレベレべ～
ベレベレベレ～
ベレベレ～
(ベレ) ベレベレベレ～
(ばいきんまん) おおおお…
(ベレ) ベレベレベレベレ～
(ばいきんまん) ん～？
でーきた！
どうベレ？
ベレちゃんの だいけっさく
だいして
“おれさま ばいきんまんシリーズ”
(ばいきんまん) フッフッフッフッ
ナーハッハッハッ
おれさま つよい！
おれさま かっこいい！
おれさま さ～いこう～！
(ドキンちゃん) バッカみたい
(ふたり) えっ？
(ばいきんまん) ドキンちゃん！
(ドキン) そんな ただの えなんかで
うかれちゃって
(ベレ) ただの え？
(ドキン) ばいきんまんって
えのなかでしか――
アンパンマンに かてないのね
(ばいきんまん) グサッ
(ドキン) じゃあね～
んん…
ドキンちゃんの いうとおりだ
いくら かっこよくても――
これは みんな ただの えだもんな～
(ベレ) しつれいベレ
(ばいきんまん) ん？
ベレちゃんの えは
ただの えじゃないもん！
ベレベレベレ～
ベレ～！
うおっ あ… おお？
うお～！
(バイキンマン) フンッ
(ばいきんまん) か… かっこいい！
おれさまと おなじぐらい
かっこいいぞ！
(ベレ) えっへんベレ！
これできるの
ベレちゃんだけだもんね～
(ばいきんまん) ふふ～ん
そうだ！
こいつをてしたにすれば
アンパンマンなんか――
ちょちょいのちょいで
やっつけられる
グフフフ
(ベレ) さ～てと
(ばいきんまん) ん？
もとのえに もどさなきゃ
ベレベレベレ～
おっと　そうは いくか！
(ばいきんまん) それ！
(ベレ) あっ
なんてことするの！
(ばいきんまん) うるさーい
(かびるんるんたち) かびかびかび～
(ベレ) うわあっ
(ばいきんまん)
おまえは もう ようずみだ！
(かびるんるんたち) かび～
(ベレ) わあ～っ
ベレベレベ～！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
これで
じゃまものは いなくなったぞ
おい おまえ
いっしょに こい！
これから アンパンマンを
やっつけにいくぞ！
フン！ おれさま バイキンマン！
な… なに？
めいれいするな？
バビブベボ
ん？ なまいきな
だまって おれさまの
いうこと きけー！
もとは ただの えのくせに！
(バイキンマン) んんっ
おれさま バイキンマン！
なに～？
“おまえこそ
おれさまの いうこときけ”だと！
んん あったま きた！
おまえなんか けしてやる！
んっ んっ んっ んっ
くっ くっ くっ
て… き… きえない
この… わっ
た た た た た
な～ やったな！
んっ バビー！
(ばいきんまん) この この この この！
(バイキンマン) バビ！ うっ くっ うっ
(バイキンマン) おれさま～
(ばいきんまん) アーハハハッ
しょうぶ あった！
(エンジンの おと)
おお？
うわ～！
うわああああっ
バビブベボ～
(かびるんるんたち) かびかびかび
(バイキンマン) ん？
(バイキンマン) おれさま！
(かびるんるんたち) かびっ
(アンパンマン) わあ～
(バタコさん) じょうずね
(アンパンマン) ベレちゃん
ぼくの えをかいてくれたんだ
(バタコ)
どのアンパンマンも すてきだわ
(チーズ) アンア～ン
(ジャムおじさん)
さあ パンがやけたよ
(こどもたち) わ～い
(カバお) わあ おいしそう！
(ばいきんまん) うわ～！
(ジャムたち) んん？
(アンパンマンたち) ああっ
ばいきんまん！
んん？
(アンパンマンたち) うわあっ
(アンパンマン) みんな さがって
(ばいきんまん) くそ～
(ジャムたち) ああ…
(みんな) んん…
(アンパンマン) んん？ ばいきんまん…
(バタコ) いっちゃった
よくもやったなー！
おっ？
うっ な… なんだ こりゃ！
お… おれさまのだいじな
バイキンじょうが…
うう～ん
く… くそ～！
フッ フッ フン！
(ばいきんまん) あわわわわわ…
わわわわっ あら～！
(バイキンマン) バビブベボ～
(かびるんるんたち) かび～
(バイキンマン) んっ！
(かびるんるんたち) かびかびっ
(ばいきんまん) あら～！
おのれ～
(アンパンマンたち) ああ…
ＵＦＯがダメなら
これで なかに とつにゅうだ！
んっ
(ばいきんまん) うよよよよよっ
これなら どうだ！
うえがダメなら
したから はいってやる～
ふん　んんっ
(ぶつかった おと)
うわあっ
な… なんだ？
うわあ～！
わあ～っ
ああ～
おのれ～
あ～！
この！
なにを！
(おちるおと)
(みんな) ああ…
(アンパンマン) ばいきんまん…
(ばいきんまん) くそ！
(バタコ) なにやってるのかしら
(ばいきんまん) あ～！
(ぶつかった おと)
(ジャム) う～ん
(ばいきんまん) うう… まだまだ！
(ばくはつする おと)
(ばいきんまん) どわっ たっ くくく…
あ… あきらめないぞ
んっ おっ？
おおお… ナハハハハッ
やめて やめて やめて やめて
やめて やめて
うわっ
あらー！
おっ いっ…
だ～！
(おちたおと)
バビブベボ～
(ばいきんまん) ハア ハア…
ダ… ダメだ…
ぐっ… おれさまのしろなのに
なかに はいれない
うっ うっ うっ うっ…
うえ～ん えんえん
お～い おいおいおい…
お～い おい…
(ベレ) だから！
(ばいきんまん) ん？
(ベレ) えのバイキンマンは
えのなかに もどさなきゃダメなの
いいところに きた！
さっさと あいつを
えのなかに もどすんだ！
ベレ？
ひとに なにか たのむときは
どうするのかな？
ん？
おいおい なくほど
くやしいんだったら――
どうするのかな～？
うぐぐぐぐぐ…
お… お… おねがいします！
ウィ ウィ　それでオーケー
もどすのはね
ベレちゃんが ふでで たたけばいいの
ふで？
おまえのふでなら ゴミすてばに…
ああ…
でも しろには はいれない…
もう いちど
よ～く かんがえるベレ
あんたも あいつも
おなじ ばいきんまんでしょ
な… なるほど
うう～ん
おなじ ばいきんまん…
おなじ ばいきんまん？
(かびるんるんたち) かびかび～ かび～
(チャイム)
(かびるんるんたち) かび～？
(バイキンマン) ん？
(ばいきんまん) キラ～
えから でてきた バイキンマンさま――
すてき～
かっこいい！ さいこう！
(バイキンマン) うわ～っ
(ばいきんまん)
だいだいだいファンのわたしから
プレゼントのケーキよ！
たべてね
(かびるんるんたち) かびかびかび～
おれさま バイキンマ～ン
(かびるんるんたち) かびかび～
(ベレ) ベレー
ばいきんまんって おだてと
おいしいものに よわいのね
うるさ～い
よっと… それっ
(ベレ) ベレッ
(ばいきんまん) うお～
(ベレ) うわ～っ
(ばいきんまん･ベレ) わ～！
(おちたおと)
(ばいきんまん) ぐぐ… くっ
(ベレ) ふうっ
ベレ～！
すっごい すっごい
すっごいゴミのやま！
(ばいきんまん) いいから
はやく ふでをさがすんだ！
ふで ふで ふで ふで ふで ふで…
ふで ふで ふで ふで ふで ふで～
(ふたり) ふで ふで ふで ふで…
(ベレ) ん？
うわっ あった！
(ホラーマン) ホラ！ くっ…
(ベレ) ん？
(ホラーマン)
イヤですね　こまりますね～
おひるね じゃまされたんですね～
イヤ～！
(ばいきんまん) だー！ んんっ
こんなところで ねるな ホラーマン！
まあ ひどいですね もう
らんぼうですね～
だいたい ばいきんまんだって
なにをしに こんなところへ？
あっ？ ホラ ホラ ホラ ホラッ
ほねが２ほん あまってますね
(ばいきんまん･ベレ) おっ？
(ベレ) あった！
(ベレ) ベレちゃんの ふで！
(ホラーマン) あっ ああ～ ホラ…
(ばいきんまん) よ～し！
これで あいつを…
(ふたり) ああ！
フンッ
(ふたり) ああ～！
(バイキンマン)
おれさま バイキンマン！
うう… ああ～
(ふたり) ああ～！
(ベレ) ベレちゃんの ふで～！
フンッ　くっ…
そうは いくか！ そ～れ！
(ベレ) ああ～
あっ…
ふんにゃ！
(ホラーマン) ホラッ
やーい へたっぴ！
おれさま！
んっ
(さんかくロボ) サンカク！
わわわわわっ
いっ…
くっ… やったな！
このこのこのこのこのっ
えいっ
(しかくロボ) シカク～
カク カク
カク～！
フンッ
(さんかくロボ) サンカク～
カク！
うう～ このこのこのこのっ
く～っ
(しかくロボ) シカク～
カク！
(ぶつかった おと)
(バイキンマン) ふぐぐぐ
(さんかくロボ) カク！
(ぶつかった おと)
(ばいきんまん) このっ
(しかくロボ) カク～！
(ぶつかった おと)
あれ？ あれ？
(ホラーマン) ホラ～ すごいですね
やることが おんなじですねえ
りょうほうとも
ばいきんまんですからねえ
おれさま
(さんかくロボ) サンカク
(ボタンをおす おと)
(バイキンマン) フンッ
まけて たまるか！
(しかくロボ) シカク～
(ボタンをおす おと)
(ばいきんまん) えいっ
(しかくロボ) カク カク
(さんかくロボ･しかくロボ) うう～っ
いけー！
おれさま～！
(しかくロボ) シカク～
(さんかくロボ) サンカク
ギクッ
な… なんだか イヤな よかん
おれさま バイキンマ～ン！
ばいきんまんは おれさまだ～！
(さんかくロボ) カ… カ… カ… カ…
(しかくロボ) ク… ク… ク… ク…
ふで！ ふで！ ふで！
ああ～！
あった～！ ベレベレベレ～
(ばくはつの おと)
(はなびの おと)
(ドキン)
ルンル リンリンリン ルンルルルン♪
たっだいま～
うっ　へっ？
うううっ…
なに これ～
ベレ～
んん…
(ばいきんまん)
お… おれさまのバイキンじょうが…
うっ
あ～っ
ええー！
ベレちゃんの えから？
(ホラーマン) ホラ～ そうなんですね
(ばいきんまん) くーっ
てしたにして アンパンマンを
やっつけようと おもったのに
(バイキンマン) フン！
おれさま バイキンマン！
(ばいきんまん) なに？
じぶんもアンパンマンは
やっつけたいけど――
てしたは そっちだって？
じょうだんじゃない！
てしたは おまえだ！
バビブベボ～
おまえだったら！
(ばいきんまんたちの いいあらそい)
くっだらな～い
どっちも おなじようなもんだし――
さっさと いっしょに
やっつけに いけば いいじゃないの
(ふたり) おっ！
そうだ
こいつは えだけど
さすが おれさまだけに――
おれさまと おなじぐらい つよい
うんうん
おれさま バイキンマン
う～　それに おまえ――
おれさまだけあって かっこいいぞ！
バビブベ バボバボバ！
いいや いいやつだな おまえ
ビバブベボ～バ～
(ばいきんまん) いやいやいや
なかなか なかなか
なんなのよ
へんですね　みょうですね
こまったもんですね
(ベレ) ベレベレベレ～
(ホラーマン) は？
(ベレ) もどさなきゃ もどさなきゃ
はやく えのなかに～
(ドキン) ベレちゃん
(ベレ) んん？
ねえ しょくぱんまんさまを
えから だして～
ベレ？ ノンノン　ダメダメ
そんなこと いわないで
わたしは
もうひとり ドキンちゃんを
(ベレ) ダメー！
(ドキン) ウフフフ
(ホラーマン) ホラ～
ふたりが ちからをあわせれば
ババベベバ
アンパンマンなんか へのかっぱ！
ベボバッバ～
(ばいきんまん) いくぞ！
すすめ きぼうのみらいへ！
おれさま バイキンマン！
(ドキン) まって ベレちゃ～ん
(ベレ) ノンノ～ン
(ホラーマン) ホラホラ～
(アンパンマンたち)
よいっしょ よいっしょ
だれかが おちると あぶないからね
はい
(ちびぞう)
ばいきんまんのせいで たいへんだぞう
(カバおたち) うん
あっ
ああ？
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(バイキンマン) バビブベボ～
(バタコたち) うわっ ばいきんまん！
アンパンマン！
きょうこそ おまえに かつ！
バビ！
(アンパンマン)
やめるんだ ばいきんまん！
いまこそ しょうりのとき！
おれさま バイキンマン！
アーンパーンチ！
(ふたり) うわ～！
(ばいきんまん) ばいばいき～ん
(バイキンマン) バビバビブ～
(みんな) お～？
(アンパンマン)
あの… いま ばいきんまん…
(バタコ) ふたり いなかった？
(みんな) う～ん…
(ドキン･ホラーマン)
まって　ベレちゃ～ん
(ドキン)
しょくぱんまんさま だして～
(ホラーマン)
ドキンちゃん おねがいします
(ベレ) ノンノ～ン ダメダメ
(ばいきんまん･バイキンマン) あ～！
(ベレ) ん？
(３にん) ああっ
(ドキン) うわああっ
(ホラーマン) うわあっ
ああーっ
(ふたり) うう…
おおっ
うわっ
(３にん) うわあっ
(ばいきんまん) うわわわわわっ
な… なんで
おれさままで えのなかに？
おれさま… おれさま バイキンマン
♪ まるいおさらが
ありました
♪ (ありました)
♪ まるいおだんご
のせました
♪ (のせました)
♪ それから
くろいまめふたつ
♪ (まめふたつ)
♪ まゆげぴくぴく
おいしそう
♪ (おいしそう)
♪ ほっぺたぷくんと
ふくらんで
♪ (ふくらんで)
♪ にっこりわらった
アンパンマン
♪ (アンパンマン)
(ばいきんまん)こんどは
おれさまのばんだ！
♪ まるいおいけの
だんごじま
♪ (だんごじま)
♪ だんごじまには
はしをかけ
♪ (はしをかけ)
♪ おやつにおだんご
ふたつたべ
♪ (ふたつたべ)
♪ くしざしだんごの
くしさんぼん
♪ (くしさんぼん)
♪ みずがゆれるよ
ぐにゃぐにゃぐにゃ
♪ (ぐにゃぐにゃぐにゃ)
♪ つのがはえたら
ばいきんまん
♪ (ばいきんまん)